Requerimientos Funcionales 
Usuario puede crear pokemones y ver su información. 
Equipo de rival es asignado.
Crear items que afecten a los pokemones.
Usuario tiene accesos a items que pueden ser comprados.
Pelear una vez por cada rival del gimnasio. 
Usuario pueda elegir su pokemon inicial para cada pelea.
Pokemones puedan atacar a otros reduciendo su vida.
Pokemones son derrotados al llegar a 0 de vida.
Usuario eliga un movimiento en contra de los pokemones del rival.
Rival ataque a pokemones del jugador.
Cambiar entre pokemones disponibles.
Si el pokemon actual es es derrotado se debe cambiar por uno disponible.
Si todos los pokemones del jugador son derrotados, se termina el juego.
Si todos los pokemones enemigos son derrotados, se termina la pelea y se pasa al siguiente rival.
Si todos los rivales son derrotados, se termina el juego.
Jugador eliga terminar el juego.

Requerimientos No Funcionales 
Interfaz amigable e intuitiva por consola.
Manejo eficaz de archivos tipo csv y json.
Rapidez de computo.
